嵐子さん…
嵐子…
おかえりなさいませ　ご主人様
歡迎回來 主人
おかえりなさいませ　お嬢様
歡迎回來 大小姐
おかえりなさいませ　ご主人様
歡迎回來 主人
おかえりなさいませ　お嬢様
歡迎回來 大小姐
おかえりなさいませ　ご主人様
歡迎回來 主人
乱痴気たっぷりオムライス
癲狂滿滿的蛋包飯
おいしくなーれ　萌え萌えキュン
快變好吃 萌萌心動
ミルクたっぷり　愛情たっぷり
牛奶滿滿 愛意滿滿
魔法をかけましょ　萌え萌えキュン
施放魔法 萌萌心動
今日もたくさんご主人様が来てくれて幸せいっぱいだブー
今天也有這麼多主人過來簡直幸福滿滿噗
萌え萌えの森から来ましたとことん頑張るメイドだブー
我是來自萌萌森林的通通努力女僕噗
Добро пожаловать домой, уважаемый господин!
歡迎回來，主人！
Каваии - наше всё да, бу!
可愛就是我們的一切噗！
最高最強あーしのメイク　テンション鬼上げ
最棒最強我的化妝 幹勁無敵暴漲
ヤサイマシマシカラメマシアブラマシマシニンニクオオメ
蔬菜加加 醬油加 背脂加加 多放蒜
おかえりなさいませ　豚小屋へ
歡迎回到豬豬小屋
Hey! (Yeah!) 私のメイド Way! (Fuu!)
Hey! (Yeah!) 我的女僕之道! (Fuu!)
君の Heart に Doon!Doon!Doon! (Alright!)
向著你的內心 Doon!Doon!Doon! (Alright!)
あんちくしょうとチェキチェキチェキ
和那個混蛋拍拍拍立得
Hey! (Yeah!) 冥途のプリンセス! (Fuu!)
Hey! (Yeah!) 冥途的公主! (Fuu!)
推してくんなきゃ Baan!Baan!Baan! (Okay?)
要是敢不推我 Baan!Baan!Baan! (Okay?)
パニエ舞う大回転
洋裙飄飄大迴轉
メイド喫茶でかくれんぼ
在女僕咖啡廳捉迷藏
ナイスお給仕大盛況
侍奉得真棒 大盛況
恋愛はNo No　秘密の花園
戀愛可不行 秘密的花園
ハイ
是
フィギュアはありませんデシタ
沒有找到公仔
もう売ったと言ってマス
說是已經賣掉了
キジマという男に
賣給了一個叫木島的男人
そう言ってマシタ
他們是這麼說的
第3話 女僕之拳，
胰　價值幾何
臟
あ…　あの
那… 那個
これ　よければ…
可以的話 請收下…
髪　邪魔かなって
能幫你整理礙事的頭髮
お好きなほうをどちらでも
選一個你喜歡的吧
拝借します
那我就借用了
いえ　差し上げます
不 送給你
頂戴いたします
我收下了
とんとことんだブー
豚通透噗
よろしくお願いしまーす
請多關照
何かいいことがあったんですか
發生什麼好事了嗎
ねるらちゃん
內拉
うん　ちょっとね
嗯 確實
ちょっと　一般人に手出さないでくださいよ
喂 別對普通人出手喔
こわっ　メイドがビラ配ってきたんだけど
害怕 女僕在發傳單
殺されるかも
我說不定會被殺掉
グレースたん　ゴチャゴチャした街でちゅね
格蕾絲碳 真是個亂糟糟的城市呢
何　あの人たち
那些人是怎麼回事
フィギュア会社の方たちです
是手辦公司的人
高額フィギュアの取り引きで注目されているとか
據說因為交易高價公仔而受到關注
ダミーを見せろ
給我看看仿製品
ああ　上出来だ
嗯 做得不錯
素人に見分けはつかねえ
外行人是分辨不出的
平に高値で売りさばくぞ
高價賣給那個姓平的
グレースたん　大丈夫でちゅよ
格蕾絲碳 沒事的呢
誰にも触らせまちぇんからね
我不會讓任何人碰你的呢
あまり関わらないほうが
最好不要扯上關係
なんだ　お前
你幹什麼
あなたとランデブー
期待與您幽會噗
Rendez-vous
とんとことんだブー
我們是豚通透噗
メイドごとき怖かねえんだよ
區區女僕我可不怕
テメェらの店買収するぞ　コラ
信不信我把你們店買下來 混蛋
メイドごとき？
區區女僕？
メイドが手を上げる気か
女僕想要動手嗎
メイドだからこそです
正因為是女僕
なに？
什麼？
アキバのメイドである以上
既然身為秋葉原的女僕
ナメられたまま　引き下がるわけにはいきません
被小看之後可不能就此作罷
メイドとはカワイイもの
女僕應該是可愛的
お前などがメイドであるはずがナイ
你不可能是女僕
このガイジン　平さんの使いか
這位外國人 是平女士的人嗎
お迎えにあがりマシタ
我是來接您的
お前をメイドとは認めない
我不承認你是女僕
ら…　嵐子さん
嵐… 嵐子
顔色がよろしいですな
臉色不錯啊
嵩んだおひねりちゃんもろくに返済できない状況ですのに
明明累積起來的紅包都沒還上
これだけ迷惑かけてんだ
既然給我添了那麼多麻煩
どんな仕事を振られても　文句は言えませぬな
不管給你們安排什麼工作 都沒有怨言吧
はい
是
では仕事の話…
那就來聊聊工作…
って　どんだけ水飲ませんだ　この野郎
你要讓我喝多少水啊 混蛋
腹たっぷんたっぷんだろうが
肚子都鼓成球了
マーライオンみたいにぶちまけるぞ　この野郎
信不信我像魚尾獅一樣噴你一身 混蛋
註：魚尾獅，新加坡標誌性雕像。形象是一隻虛構的魚身獅頭的動物，口中會噴水。
ていうか　お前いいカラダしてんな
話說 你身體不錯嘛
店長
はい　喜んで
竭誠為您服務
彼女にちょうどよいお仕事がありけりなのですが
我正好有個合適的工作給她
話に行きませう
要不要聊聊
どうせ危ない仕事でしょ
肯定是危險的工作吧
ま　心配しなさんな
沒事 不用擔心
店のモンを守れなくて　何が店長だっての
連店員都保護不了 還叫什麼店長
最期に…
最後說一句…
冷蔵庫の卵
冰箱裡的雞蛋
賞味期限切れてるけど　いけるやつだから
雖然已經過保質期了 但還能吃
日本文化
Японская Культура
世界文化
МИРОВАЯ КУЛЬТУРА
あれ　嵐子さんは
咦 嵐子呢
現地入りしてる
去現場了
うちらも行くよ
我們也要出發了
明日をつかむために　万世橋を逆に渡るのさ
為了握住明天 我們要反向走過萬世橋
註：出自《明日之丈》的名台詞「淚橋を逆に渡る」(反向走過淚橋)，在作品中淚橋因人生失敗者會流著淚走過該橋，
前往貧民區而得名。而萬世橋位於秋葉原。
結局仕事引き受けたんだ
結果還是接下這個工作了啊
だって店のモンを守るのが店長だって
不是說店長就應該保護店員嗎
風が吹いたのさ
順風已起
嵐子もその気だ
嵐子也同意
で　行くってどこに
所以我們要去哪
「アキバふわふわぁすいとくらぶ」
「秋葉原軟軟甜甜俱樂部」
かわいい
好可愛
仕事ってライブとかですか
工作難道是表演之類的嗎
ああ　血湧き肉躍るライブさ
對 熱血沸騰的表演
死ね
去死吧
クソ　いくら賭けたと思ってんだ
該死 你知道我賭了多少錢嗎
これが…
這就是…
「アキバふわふわぁすいとくらぶ」？
「秋葉原軟軟甜甜俱樂部」？
註：還亮著的燈是「アキバふぁいとくらぶ」(秋葉原搏擊俱樂部)。
んじゃ　セコンド　よろしく
拜託你們當助手了
嵐子さん
嵐子
まさか出るんですか
你該不會要上場吧
全力を尽くします
我會全力以赴
そんな　メイドがこんなこと
怎麼讓女僕做這種事
店のために尽力するのがメイドです
為店盡力 才是女僕
万年嵐子の３ラウンドKO負け
萬年嵐子在第3回合被KO
間違いなく仰せの通りに
按您吩咐的安排好了
灰皿
菸灰缸
どうぞ
請
呼吸法学んでるんで
我在學習呼吸法
あっつ
好燙
両目を眼帯で覆いたくなけりゃ　うまくやりな
不想兩隻眼睛都帶眼罩的話 就好好做
平様　フィギュアを見せに木島が参ります
平夫人 木島拿公仔來給您看了
八百長？
打假賽？
ちょ　声でかいって
喂 聲音太大了
わざと負けて　ファイトマネーをもらうってことですか
故意輸掉拿報酬嗎
更に　勝敗わかってるわけじゃん
而且 我們不是知道勝負嗎
敵に賭けて大儲けってわけ
買對手贏就能大賺一筆
いや　マジ天才だわ　店長
哎呀 店長真是天才啊
新顔がチャンプの相手か
冠軍的對手是新人啊
あの威圧感
那種壓迫感
やるぜ　あの嵐子ってメイド
那個叫嵐子的女僕不簡單
だが「ピュアミルキィまさみ」はあの細腕で無敗の絶対王者
但是「純潔奶香雅美」憑那雙細手臂就成了不敗的絕對王者
三連覇をかけたこのトーナメントに仕上げてきた
為了三連冠 她這場比賽一定做足了準備
荒れるぜ　こいつぁ
這下精彩了
今日もグッチャグチャにしちゃうよ
今天也要把你打得落花流水喔
ぜ…　絶対王者？
絕… 絕對王者？
あの人が？
那個人？
平さんは実に幸運でいらっしゃる
平女士實在是好運氣
まず市場に出回らない逸品でしてね
這可是市面上都沒有的上等貨
うちにも入荷したばかりでした
我們也是剛剛拿到貨
グレースたん
格蕾絲碳
猪股グレース
豬股格蕾絲
アニメ「レジェンドファイターのぶあき」に登場する
動畫《傳奇格鬥家信明》中的角色
私も大好きなキャラクターです
也是我非常喜歡的角色
小学生ながら　のぶあきの成長を支える名伯楽
雖是個小學生 卻如伯樂一樣支持著信明的成長
そのひたむきな姿に　幼い私は感銘を受けたんです
那一心一意的身影 讓幼時的我無比感動
ですが彼女は　サブ中のサブともいえるキャラクター
但是她只是個配角中的配角
そもそもフィギュアの生産量が少なく
而且公仔的生產量非常少
その希少価値ゆえ　価格も高騰
正因為稀有 所以價值也不菲
一千万の大台を軽く超えております
價值輕易超過了一千萬
いくらでも出しますよ
多少錢我都買
彼女への憧れがあったからこそ
正因為對她的憧憬
あのようなスター選手も生み出せたんですから
我才能培育出那樣的明星選手
やった
贏了
って…
不對…
ななな…　なに勝っちゃってんの
為為為… 為什麼贏了啊
紙一重でした
勝負在毫釐之間
しかも１ランドワンパンKO
還是第1回合一拳KO
紙一重でした
在毫釐之間
紙一重じゃない
毫釐個屁啊
３ラウンドで負けるって何度も言ったでしょ
我說了多少遍必須在第3回合輸
やってみてわかったのですが
打了後才明白
どうも手を抜けないタチのようです
我好像不太會手下留情
そういう生き方をしてきていないので
因為我的人生中沒有類似經歷
おや　相手選手に話が通っていなかったのでしょうか
喲 沒和對方選手說好嗎
実力の世界でスターを作るのは難しいもんですなあ
在這以實力為準的世界 培育明星真是困難呢
それではグレースたんのお代を…
那麼格蕾絲的貨款…
お…　オーナ
老… 老闆
どのみち　同じことだ
反正逃不過這結局
豚どもを連れてこい
把那群豬給我帶過來
えっと…
那個…
自分たちのしたことを理解してんのかって聞いてんだよ
我在問你們知不知道自己做了什麼
夢があるんです
我有夢想
ハワイのコテージでイケメンを囲って
想在夏威夷的小屋裡包養幾個帥哥
働かずに暮らしたいんです
每天享樂 不用工作
だから　チャンスをください
所以 請給我個機會
嵐子を決勝まで勝ち上がらせますから
我一定會讓嵐子殺進決賽
それはもうすごい勢いで
而且還是一路秒殺的那種
コイツが勝って何になる
這傢伙贏了有什麼好處
客が嵐子の優勝を疑わなくなったところで
在觀眾們認為嵐子必是冠軍的時候
決勝で嵐子をボロ負けさせます
然後再讓她在決賽慘敗
その瞬間　そちらの選手はスターです
與此同時 您的選手就會成為明星
スター作りのお手伝いさせてください
請讓我協助您的造星活動吧
八百長できるよな
會打假賽的對吧
おそらく
恐怕難辦
八百長したいよな
想打假賽的對吧
特には
不太確定
決勝で負ける　わかるよな
在決賽輸掉 明白吧
頭では
腦子記住了
どうですか
怎麼樣
うちの嵐子もこんなにやる気です
我家的嵐子這麼有幹勁
いいだろう
好吧
出てこい
出來
メイドとしては笑顔も作れん欠陥品だが
她是個當女僕卻不會笑的瑕疵品
軍隊上がりの腕がある
但是有軍隊出身的身手
そのクソ女が暴走したところで勝てはしない
你的蠢女人就算發狂也贏不了她
メイドだったんですね
你曾經是女僕嗎
メイドの格好をしていただけ
只是扮成女僕而已
お前も私もメイドじゃない
你和我都不是女僕
いいえ
不
制服に袖を通せば　皆メイドになる資格がある
只要穿上制服 誰都有資格做女僕
メイドか否かを決めるのは　自分自身です
是不是女僕 全憑自己決定
お前らの計画に乗ってやる
那就按照你們的計劃
おい　お前
喂 你
その死体　駐車場の車にぶち込んでおけ
把那具屍體丟到停車場的車裡
承知しました
明白了
お前　なぜ裸なんだ
你為什麼裸著
誠意です
誠意
まだ戦うんですか
還要打嗎
そもそも　自分の失敗ですから
說到底 是因為自己搞砸了
万世橋を逆に渡るのさ　明日に向かって
要反向通過萬世橋 走向明天
まーた何かたくらんでる
你還在打什麼算盤呢
明日のためにその一だ
這是為了明天第一步
行くよ
上吧
內臟咕嚕嚕 我想借走你的胰臟 腸子儲值
これって…
這些是…
臓器を担保に金を貸してくれんの
用內臟作為抵押借錢
臓器？
內臟？
勝ちゃいいの
贏了就是了
負けても　胃とかって半分もあればいけるらしいし
就算輸了 據說人剩一半胃也能活
ヤバ　それタダで借りれるようなもんじゃん
太酷了 那不就是免費借錢了嘛
胃と肺のセットっていけます？
要不來個胃肺套餐？
俺は今　伝説の幕開けを目撃している
我正在見證傳說的序幕
新星誕生だぜ　コイツは
這是新星的誕生啊
八百長のために戦うなんて
居然為假賽而戰
応援するしかないじゃん
我們只能支持她了
嵐子も頑張ってるんだから
畢竟嵐子也很努力
1/4決賽
準決賽
おい　待て
喂 站住
平さん
平女士
うちの社長をご存じないですか
你見到我們社長了嗎
アンタに呼び出されてからいなくなってんだよ
他被你叫走後就不見了
こちらにはいらしてませんが
雖說他不在這裡
監視カメラにこの映像が
但我有段監控錄影
社長
あの女　やっちまうか
那個女人 要不要幹掉她
それは試合に影響しますので
那樣會對比賽產生影響的
我々にお任せください
交給我們處理吧
皆さまの無念　晴らして差し上げましょう
我會幫各位報仇雪恨的
決勝のリングで
就在決賽場上
死人に口なし
死人不會說話
フィギュアを盗んだ罪をかぶり死んでいけ　万年嵐子
背負偷公仔之罪去死吧 萬年嵐子
ゾーヤにはなぶり殺すように伝えてあるな
已經告訴卓婭要打死她了吧
はい
是
ですが　その万年嵐子がオーナーにお会いしたいと
但是這個萬年嵐子說要見您
何か渡したいものがあるとか
說是要給您什麼東西
塩でもまいとけ
把她趕走
メイドか否かを決めるのは　自分自身です
是不是女僕 全憑自己決定
GOが出たら　やれ
只要收到GO 就動手
いいか　同じ過ちを繰り返すのはサルだ
聽好了 只有猴子才會犯相同的錯誤
カウンターは入れない
不要反擊
パンチには素直に当たる
乖乖挨拳
お前は負ける
你要輸
絶対に負ける
必須要輸
何ラウンドで？
在第幾回合？
12ラウンド
12回合
そうだ　いける
沒錯 你可以
お前は負けられる
你一定能輸
おっしゃ　自信もって行ってこい
很好 帶著自信上場吧
はい
是
来たぜ
來了
超大型新人同士の決勝戦
超強新人會師決賽
総合で12ラウンドたぁイカレてる
居然要打12回合 太瘋狂了
万年嵐子　圧倒的有利の下馬評だが
雖然萬年嵐子的支持率一邊倒
順当にいくとは思えねえ
但我覺得沒那麼順利
チクショウ　腸がいくらあっても足りねえぜ
可惡 有多少腸子都不夠用啊
店のために負ける
為了店我要輸
店のために…
為了店…
やるね
身手不錯
パンチ見えなかった
都看不清她出拳
あの攻撃を受け続けるんですか
要一直承受那樣的攻擊嗎
手を出さないつもりか
不打算還手嗎
いい　いいね
好 非常好
見えるよ　明日が
能看見明天了
その調子で最後までいこうか
保持這種狀態到結束吧
無理ですよ　11ラウンドも
不行啊 還有11個回合
あの女…
那個女人…
GOが出た　やれ
GO 該動手了
Хорошо́
好的
後頭部？
後腦位置？
えっと…
那個…
ち…　チン　チンですよ
Chin… 打Chin犯規了
いや　チンじゃないから
不對 那裡不是下巴
Chin
ちょっと　レフェリー
喂 裁判
くたばれ
去死吧
嵐子
ちょっと　今手出そうとした？
喂 你剛剛打算出手嗎？
いえ
沒有
もうやめたら
放棄吧
殺しにきてるよ　間違いなく
對方可是真打算殺人的
きてない
才不是
嵐子はいける
嵐子可以的
ハワイも近づいた気がする
我感覺夏威夷更近了
目先のお金のために　嵐子さんが殺されそうになってるんですよ
就為了眼前的利益 嵐子都快要被殺掉了啊
大丈夫です　もうくらいませんから
沒關係 不會再中招了
風は吹いてる　ワイキキの風が
我感受到了懷基基海灘的海風
嵐子さん
嵐子
そんな薄汚い姿でメイドだと？
如此不像樣也配自稱女僕？
とんとことんのメイドです
我是豚通透的女僕
お前の店はメイド崩ればかりか
你家店裡都是些垃圾女僕嗎
はい？
什麼？
お前をメイドと認めるヤツらも　同じクズどもだと言ってるンダ
我的意思是 承認你是女僕的人和你一樣垃圾
あの女…
那傢伙…
ららら…　嵐子？
嵐嵐嵐… 嵐子？
どういうこと
什麼情況
同じ過ちを繰り返すの
你要重蹈覆轍嗎
ちょ　御徒町さん？
等一下 御徒町？
やめて
不要
嵐子　嵐子　嵐子ぉお
嵐子 嵐子 嵐子
嵐子さん
嵐子
申し訳ありません　ヘアゴムが…
非常抱歉 我把頭繩丟壞了…
替え　ポシェットに入ってる
挎包裡有備用的嗎
私持ってます
我有
恐縮です
不好意思了
あの…
那個…
あれ
咦
これって…
這是…
その気になったか
你打算出手了嗎
店の看板にツバ吐かれては
有人朝店頭招牌吐口水
黙っていられません
我可不能再忍聲吞氣了
メイドですから
因為我是女僕
話が違え
和說好的不一樣
クソ豚どもが
這群可惡的蠢豬
ヤ…　ヤバい
不… 不好
膵臓　膵臓
我的胰臟 胰臟
負けてよ　嵐子
一定要輸啊 嵐子
何なんだ　コイツは
這傢伙怎麼回事
こんなのがメイドだと言うのか
這樣也能被稱為女僕嗎
С самого детства, мне запрещали всё милое.
小時候 家人不許我接觸可愛的東西
И теперь я прикоснулась к миру горничных и полюбила его.
當我接觸到了女僕的世界 我就愛上了它
Но я представляла их не такими…
但是我萬萬沒想到…
не такими кровожадными
沒想到她們如此血腥
В моём воображении они сверкали и блестели
在我的想像中 她們應該光鮮亮麗
от их очарования слепило глаза.
她們的可愛應該光彩奪目
だが…
可是…
笑ってる？
她在笑？
Но я…
可是我…
Я же…
我卻…
似合いそう
挺適合你
笑って
笑一笑
かわいげのねえ女だな
這女的一點也不可愛
メイドなんて無理だろ　お前
你當不了女僕吧
私は笑えないノニ
我卻無法露出笑容
認めナイ
我不認同
お前は　かわいくなどナイ
你根本就不可愛
いいえ　かわいいです
不 我很可愛
特に今日は　なごみさんからいただいたヘアゴムをつけていますので
尤其是我今天還扎著和美給我的頭繩
この人に勝てば　自分を認められるのか
贏過這個人 我就能認同自己了嗎
この人みたいに　自分をかわいいと言えたなら…
如果能像她一樣 大膽說出自己可愛…
いきましょうか
來吧
Вместе.
一起來
嵐子さん…
嵐子…
嵐子さん
嵐子
勝って！
要贏啊！
嵐子さん　かわいいデスネ
嵐子 你真可愛啊
あなたも
你也是
Чебура́шка
我倒
註：《切布拉什卡(Чебура́шка)》是俄羅斯著名的兒童文學作品。切布拉什卡是主角的名字，有「突然倒下的傢伙」之意。
嵐子　さん？
嵐子？
ダメ
不行
す…　膵臓　脾臓
胰… 胰臟 脾臟
あのクソども
那些混蛋
生きて返すな
別讓她們活著回去
こんなメモが廊下に貼られていた
走廊上貼著這張便簽
「平様　お預かりした死体に関して　お伝えしたいことがあります」
「平夫人 關於您安排給我的屍體 我有事要告訴您」
社長はここに来てたってことは
既然社長來過這裡了
殺したのはテメェだな
說明就是你殺了他吧
臓器売ったって？
你們賣了內臟？
膵臓なんて　ただの飾りだから
胰臟什麼的 只是裝飾罷了
あのさ　その木島ってヤツ
我說 那個叫木島的傢伙
高額フィギュアで儲けてたのよね
倒賣高價公仔賺了不少是吧
え…　ええ　らしいです
嗯… 好像是這樣
これ　売れんじゃね
這個 應該能賣掉吧
無駄骨
白忙一場
結局滞納したおひねりちゃんも残ったまんま
結果拖欠的紅包還是還不上
臓器がなくならなかっただけ　よかったじゃないですか
內臟還在就已經很好了
嘆いてたって明日はこない
再怎麼嘆氣明天也不會來
ひと山当てるのも　地道な一歩から
登一座山 要從踏實一步開始
手始めに　戦力追加してみた
所以開始之前 我擴充了戰鬥力
今日からとんとことんで働くゾーヤです
我是今天開始在豚通透工作的卓婭
かわいいメイドになれるよう　頑張りマス
為了成為可愛的女僕 我會加油的
き…　昨日の…
昨… 昨天的…
キャラ変わりすぎじゃね
這人設也太多變了吧
これがホントの私デス
這才是真正的我
助っ人外国人登場
外國人幫手登場
平は死んだ
平已經死了
あと腐れなく　タダでゲット
沒有後顧之憂 免費得到她了
ついに　国際化成功じゃん
終於成功國際化啦
Я ещё новенька и совсем ничего не понимаю,
我新來乍到 還什麼都不懂
но я буду стараться изо всех сил.
但我會盡全力工作
Так что научите меня всему, Ранко-сан.
請多多指教 嵐子
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：仰天  流星  薯條　校對：Ronny　後期：MIR　繁化：風風
よろしく
請多關照
今日も明日も萌え萌えきゅん
不論今日明日 萌萌心動
小屋旁邊 萌萌心動
豬豬
豚小屋あたりで萌え萌えきゅん
這就是小女子的生存之道
それがあたいの生き様さ
馬鹿にする奴ぁ　血を見るぜ
若有人敢嘲笑 定教他見血
心中閃過的一絲躊躇
胸をよぎる　ためらいは
人の心の残り香か
或許是人性的殘香
不管活著還是終結
生きるとも　果てるとも
己の道を貫け
都要貫徹自己的道義
管扣下扳機
儘
撃鉄を引きやがれ
你究竟是何人
お前が誰なのか
以痛楚來告訴我吧
痛みで教えとくれ